Ничего не хочется делать? А исследование?
Всё равно мою работу никто читать не будет.
Что случилось? Вы бы не стали симулировать жертву, Токо-сан.
Симулировать? Да что я есть такое?
Вы просто Токо-сан.
Я уже не часть общества. Я больше не связана с ним.
Неправда. С вами связана я. А я — с обществом. Поэтому можно сказать, что и вы связаны с обществом.
Со мной что-то не так?
Когда я разговариваю с другими, и когда встречаюсь с тобой — это совершенно разные вещи.
По твоим стандартам моя жизнь кишит противоречиями.
Стандарты? Система ценностей?
Твоя система ценностей вообще отрицает этот мир!
Неправда. Я же сама связана с этим миром.
Я больше не могу.
Даже это мгновение невыносимо!
И вообще. Мои завтрашние воспоминания... все воспоминания о будущем в полном беспорядке!
Эти иллюзии из-за тревоги?
Я не должна переживать то, что переживаю?!
Разве это не похоже на вас, Токо-сан?
Да, похоже! Всё-таки я это я!
Тогда разве не лучше будет делать то, что вам хочется?
С каждой секундой противоречий становится только больше, и мне всё сложнее сохранять целостность своего Я!
Ваши суждения в эту секунду — это и есть вы, Токо-сан. А остальное...
Остальное...
Всего лишь данные.